2013-11-13
==========
- Inaugurei a nova fase do projeto Fuga Escorregadia!
- Criei a estrutura básica do projeto
- Estou fazendo TDD/BDD direitinho, do zero
- Criei o assert

Reflexões
---------
- Gastei bastante tempo criando a estrutura básica e o assert

Retrospecto
-----------
- Melhorei um pouco o foco em resultado, mas ainda preciso melhorar mais


2013-11-15
==========
- Andei preocupado com a escolha da licença. Quero usar LGPL para o FE, mas MIT para as bibliotecas.
- Percebi que o problema está em tocar diversos projetos juntos, tipo o assert e o FE
- Então, li sobre gestão de dependências em JS. Conclusões:
     - é complexo...
     - ferramentas úteis: Yeoman, Grunt, Bower
     - vou deixar para depois
- Vou seguir do jeito como está, por enquanto
